
bonjour c'est qui le boss
c'est toi, sans doute


#Bachir


Le site Legermain est composé d’un certain nombre de pages web qui ont des buts spécifiques.
-	La page Contact :
  Elle contient un formulaire de contact.
  Ce formulaire est mis à la disposition des clients pour leur permettre de demander des informations ou devis. 
  Il est cadré selon les besoins et contient des champs précis à remplir (nom, prénom, email, sujet etc…). 
  Les réponses du formulaire seront traitées par un programme spécifique du site et envoyées par mail au destinataire.

 
